В PowerScribe One обучението е част от
ежедневния работен поток на резидента.
Вградените инструменти ви помагат да
преглеждате промените в отчета по
време на ежедневната клинична работа.
След като завършите диктуването,
редактирането и прегледа, изберете
Send for Review.
Report Comparison ви позволява да
преглеждате разликите между версии на
един и същ отчет, като промените се
виждат и могат да бъдат проследени.
Можете да отворите Report Comparison
от екрана Explorer или от Report
Editor за преглед в реално време.
Един основен работен процес е
подписване през рамо.
Това позволява на водещ лекар да
подпише отчета на резидента директно
от работната станция на резидента, без
да сменя потребителите.
За начало изберете падащото меню до
Sign, въведете паролата на водещия
лекар и след това прегледайте и
финализирайте отчета в сесията на
резидента.
След подписване отчетът се финализира,
остава наличен в опашката Recent и
запазва приноса на резидента.
Заедно тези инструменти подпомагат
непрекъснат цикъл на обучение чрез
преглед, обратна връзка и видимост
върху промените в отчета.